Repository: Arnuh/HaSuite
Catalog: HaRepacker/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht

# AnimCompatMessage
source: Your browser or image viewer is too OLD to view this image. Please download a newer browser such as Firefox.
chs: 你的浏览器或照片查看器不支持此格式的动画, 请下载更新的浏览器比如火狐
cht: 你的瀏覽器或相片檢視器不支援此格式的動畫, 請下載更新的瀏覽器比如火狐

# EditFoothold
source: Foothold
chs: 立足点
cht: 立足處

# EditPortal
source: Portal
chs: 传送点
cht: 傳送點

# EditSP
source: Mob spawnpoint
chs: 怪物召唤点
cht: 怪物召喚點

# EncTypeGMS
source: GMS (old)
chs: Global MapleStory (旧)
cht: Global MapleStory (舊)

# EncTypeMSEA
source: MSEA/ EMS /Taiwan (old)
chs: 新楓之谷 / 冒险岛Online / 메이플스토리 / MapleSEA/ EMS(旧)
cht: 新楓之谷 / 冒险岛Online / 메이플스토리 / MapleSEA/ EMS(舊)

# EnterValidInput
source: Please enter valid input
chs: 请输入有效的內容
cht: 請輸入有效的內容

source: Error
chs: 错误
cht: 錯誤

# FHMapperInvalidInput
source: Input was invalid. Please provide valid values before confirming.
chs: 输入无效.确定前请提供有效的值.
cht: 輸入無效. 確認前請提供有效的值.

# FHSettingsForceValue
source: force value
chs: force值
cht: force值

# FHSettingsInvalidMessage
source: The {0} was invalid. Please make sure all values are valid before confirming.
chs: {0}无效. 请在确定前确认所有的值都有效.
cht: {0}無效. 請在確認前確定所有的值都有效.

# FHSettingsNextValue
source: next value
chs: next值
cht: next值

# FHSettingsPortalValue
source: portal type value
chs: 传送点类型值
cht: 傳送點類型值

# FHSettingsPrevValue
source: prev value
chs: prev值
cht: prev值

# FHSettingsXValue
source: X value
chs: X值
cht: X值

# FHSettingsYValue
source: Y value
chs: Y值
cht: Y值

# ImagesFilter
source: Images (*.jpg;*.bmp;*.png;*.gif;*.tiff)
chs: 图片 (*.jpg;*.bmp;*.png;*.gif;*.tiff)
cht: 圖片 (*.jpg;*.bmp;*.png;*.gif;*.tiff)

# MainAddCanvas
source: Add canvas
chs: 新增图片
cht: 新增圖片

# MainAddConvex
source: Add convex
chs: 新增convex
cht: 新增convex

# MainAddDir
source: Add directory
chs: 新增目录
cht: 新增目錄

# MainAddDouble
source: Add double
chs: 新增双精度浮点数
cht: 新增雙精度浮點數

# MainAddFloat
source: Add float
chs: 新增浮点数
cht: 新增浮點數

# MainAddImg
source: Add image
chs: 新增IMG
cht: 新增IMG

# MainAddInt
source: Add int
chs: 新增整數
cht: 新增整數

# MainAdditionalInfo_PortalType
source: Portal Type: {0}
chs: 门户类型：{0}
cht: 門戶類型：{0}

# MainAddLink
source: Add link
chs: 新增连接路径
cht: 新增連結路徑

# MainAddNull
source: Add null
chs: 新增空值
cht: 新增空值

# MainAddShort
source: Add short
chs: 新增无符号短整数
cht: 新增無符號短整數

# MainAddSound
source: Add sound
chs: 新增音乐
cht: 新增音樂

# MainAddString
source: Add string
chs: 新增文本
cht: 新增文本

# MainAddSub
source: Add sub
chs: 新增子目录
cht: 新增子目錄

# MainAddVec
source: Add vector
chs: 新增坐标
cht: 新增坐標

# MainCannotInsertToNode
source: Cannot insert selected object into this type of wz node.
chs: 无法插入这个类型到选中的wz节点
cht: 無法插入這個類型到選中的wz節點

# MainConfirmAbort
source: Are you sure you want to abort the current operation?
chs: 你确定你想终止当前操作?
cht: 你確定你想終止當前操作?

# MainConfirmCopy
source: Copy WZ nodes to clipboard? (warning - can take a lot of time if many nodes are selected)
chs: 要将WZ节点复制到剪切板吗? (警告 - 如果选择的节点较多会花比较多时间)
cht: 要將WZ節點複製到剪切板嗎? (警告 - 如果選擇的節點較多會花比較多時間)

# MainConfirmExit
source: Are you sure you want to exit?
chs: 你确定要离开吗?
cht: 你確定要離開嗎?

# MainConfirmPaste
source: Paste WZ nodes from clipboard? (warning - can take a lot of time if many nodes are pasted)
chs: 要从剪切板粘贴WZ节点吗? (警告 - 如果选择的节点较多会花比较多时间)
cht: 要從剪切板貼上WZ節點嗎? (警告 - 如果選擇的節點較多會花比較多時間)

# MainConfirmRemove
source: Are you sure you want to remove this node?
chs: 你确定要删除这个节点吗?
cht: 你確定要移除這個節點嗎?

# MainConfirmRemoveNode
source: Are you sure you want to remove this node?
chs: 你确定你要删除当前节点吗?
cht: 你確定你要移除當前節點嗎?

# MainConfirmRename
source: Rename
chs: 改名
cht: 改名

# MainConversionError
source: Could not convert "{0}" to the required type
chs: 无法将"{0}"转换成需要的类型
cht: 無法將"{0}"轉換成需要的類型

# MainCopyDirError
source: You can't copy directories because they require too much memory
chs: 无法复制目录因为需要太多内存了
cht: 無法複製目錄因為需要太多記憶體了

# MainCouldntOpenWZ
source: Could not open WZ file "{0}"
chs: 无法打开開WZ文件 "{0}"
cht: 無法打開WZ檔案 "{0}"

# MainErrorImportingWzImageFile
source: Error importing {0}.img file. Are you sure you have selected the correct WZ encryption?
chs: 导入{0} .img文件时出错。 你确定你选择了正确的WZ加密吗？
cht: 導入{0} .img文件時出錯。 你確定你選擇了正確的WZ加密嗎？

# MainHelpOpenFail
source: Help could not be shown because the help file ({0}) was not found
chs: 无法显示帮助, 因为找不到帮助文件({0})
cht: 無法顯示幫助, 因為找不到幫助檔案({0})

# MainImageLoadError
source: Could not load image
chs: 无法读取图片
cht: 無法讀取圖片

# MainInvalidFileError
source: The file "{0}" is invalid and will be skipped. Error: {1}
chs: 文件"{0}""无效, 将跳过。 错误: {1}
cht: 檔案"{0}""無效, 將跳過。 錯誤: {1}

# MainListWzDetected
source: The file at {0} is a List.wz file and will be skipped.
chs: 这个文件(路径: {0}) 是List.wz文件, 将会被跳过
cht: 這個檔案(路徑: {0}) 是List.wz檔案, 將會被跳過

# MainNodeExists
source: A node with that name already exists. Please choose a different name
chs: 这个名称的节点已存在, 请输入一个不同的节点名称
cht: 這個名稱的節點已存在, 請輸入一個不同的節點名稱

# MainReloadAll
source: Are you sure you want to reload all files?
chs: 你确定要重载所有文件吗?
cht: 你確定要重載所有檔案嗎?

# MainSelectWzFolder
source: Please select the WZ file to save
chs: 请选择WZ文件来保存
cht: 請選擇WZ檔案來保存

# MainTreeEnd
source: Reached the end of the tree
chs: 已经到达结尾了
cht: 已經到達結尾了

# MainUnloadAll
source: Are you sure you want to unload all files?
chs: 你确定要关闭所有文件吗?
cht: 你確定要關閉所有檔案嗎?

# MainUpdateAvailable
source: {0} Click "Yes" to download the new version.
chs: {0} 點選 \"確認\" 下載新版本.
cht: {0} 點選 \"確認\" 下載新版本.

# MainUpdateTitle
source: New Version
chs: 新版本
cht: 新版本

# MainWzExportError
source: Export directory not found. Please specify it under Tools -> Options
chs: 导出目录未找到。 请在工具 - >选项下指定它
cht: 導出目錄未找到。 請在工具 - >選項下指定它

# OptionsIndentError
source: Indent must be above 0
chs: 缩进必须大于或等于0
cht: 縮進必須大於或等於0

# ReplaceConfirm
source: The node "{0}" already exists. Do you want it to be replaced?
chs: 节点"{0}"已存在, 你想取代它吗?
cht: 節點"{0}"已存在, 你想取代它嗎?

# SaveVersionError
source: Version must be above 0
chs: 版本必须大于或等于0
cht: 版本必須大於或等於0

source: Select default XML folder
chs: 选择默认XML文件夹
cht: 選擇默認XML資料夾

# SelectImage
source: Select the image
chs: 選擇圖片

# SelectionType
source: Selection Type: {0}
chs: 选中类型: {0}
cht: 選中類型: {0}

# SelectMp3
source: Select MP3 File
chs: 選擇MP3文件

# SelectOutApng
source: Select where to save the animation
chs: 选择动画路径
cht: 選擇動畫路徑

# SelectOutDir
source: Select the output directory
chs: 选择输出目录
cht: 選擇輸出目錄

# SelectOutWz
source: Select where to save the file
chs: 选着要储存的文件
cht: 選擇要儲存的檔案

# SelectOutXml
source: Select where to save the XML
chs: 选择XML路径
cht: 選擇XML路徑

# SelectWz
source: Select the WZ File
chs: 选择WZ文件
cht: 選擇WZ檔案

# SelectWzImg
source: Select the IMG files
chs: 选择IMG文件
cht: 選擇IMG檔案

# SelectXml
source: Select the XML files
chs: 选择XML文件
cht: 選擇XML檔案

source: Warning
chs: 警告
cht: 警告

# WzFilter
source: WZ File (*.wz)
chs: WZ文件 (*.wz)
cht: WZ檔案 (*.wz)

# WzImgFilter
source: WZ Image Files (*.img)
chs: WZ 图像文件 (*.img)
cht: WZ 圖像文件 (*.img)

# Subpanel_Loading
source: Loading...
chs: 请稍等
cht: 請稍等

# EncTypeCustom
source: Use custom encryption key
chs: 使用自定义编码
cht: 使用自定義編碼

# EncTypeGenerate
source: Bruteforce AES key (Generate)
chs: Bruteforce AES密钥（生成）
cht: Bruteforce AES密鑰（生成）

# RelativeTime_DaysAgo
source: {0} day(s) ago
chs: {0} 天前
cht: {0} 天前

# RelativeTime_HoursAgo
source: {0} hour(s) ago
chs: {0} 小时前
cht: {0} 小時前

# RelativeTime_MinutesAgo
source: {0} minute(s) ago
chs: {0} 分钟前
cht: {0} 分鐘前

# RelativeTime_MonthsAgo
source: {0} month(s) ago
chs: {0} 月前
cht: {0} 月前

# RelativeTime_SecondsAgo
source: {0} second(s) ago
chs: {0} 秒前
cht: {0} 秒前

# RelativeTime_YearsAgo
source: {0} years(s) ago
chs: {0} 年前
cht: {0} 年前
